# BaseITControlWork
### **Задача:** написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше или равна 3 символа. Первоначальный массив можно вывести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**

["Hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> [ ]

# Решение

**1) Создадим метод, который на вход будёт принимать массив строк и возвращать  результирующий массив.**

        Мы не знаем размер нового массива строк, поэтому его нужно найти.
        
**2) Создадим и инициализируем переменную, которая будет содержать в себе размер нового массива.**


**3) Для поиска размера нового массива, обратимся к циклу со вложенным условием и проверим все элементы входного массива.** 

        Если условие в цикле окажется верным, то переменную увеличим на один. Как цикл завершит свою работу, мы узнаем размер возвращаемого массива.

**4) Создадим новый массив строк с найденным размером.**

**5) Создадим переменную, которая будет отвечать за индекс нового массива.**

**6) Снова обратимся к циклу со вложенным условием и запишем элементы входного массива в результирующий.**

        Если условие в цикле окажется верным, то произведенм запись элемента из входного массива в новый. После записи увеличим индекс нового массива на один.


**7) Вернём результирующий массив строк из метода.**